Como fazer um jogo de guerra estilo war?;

É um jogo simultâneo ou por turno?


-----> Como seria o jogo mais simples possivel? <-----

    Dois jogadores, uma tabela de soldados e dinheiro

        jogador |  A   |  B 
        qtd SDs |  20  |  30
        qtd din | 100  |  20  

    O jogador a cada rodada decide se investe o dinheiro, se compra mais soldados ou se ataca;

    Se investir, demora 2 turnos para receber o investimento de volta;

    Se comprar mais soldados, tem mais soldados;

    Se decidir atacar, o jogador escolhe uma QTD de soldados;
        Os soldados de um são comparados com soldados do outro, quem tem maior QTD vence;

    O jogo acaba quando todos os soldados morrem;


    -> Como escrever isso?

        1a entrada: QTD de jogadores;

        2a entrada: Nomes dos jogadores;

        Uma partida se inicia exibindo o nome dos jogadores e o nº da rodada;
        
        O nome do jogador 1, seus SDs e seu $$$ são exibidos;

        Lista de ações é exibida (investir, recrutar ou lutar);

        Jogador 1 entra sua ação;

        O nome do jogador 2, seus SDs e seu $$$ são exibidos;

        Lista de ações é exibida (investir, recrutar ou lutar);

        Jogador 2 entra sua ação;

        Se a ação





O codigo deve receber a quantidade de jogadores;

O jogador deve começar com uma quantidade X de civis (que vão arrecadar recursos) e uma Y de militares;

    Aqui ja temos duas classes: Civis e militares;

    Como escrever a classe Civis?;

        Deve ser simples. Quantidade, atributo de força, atributo saude, atributo defesa;

    Escrever uma classe Unidade, que deve descrever a menor peça possível no tabuleiro;

        A classe Unidade irá herdar a Civil, Militar ou Infraestrutura outros atributos;

        A classe Unidade deve ter: id, tipo (civil, militar ou infraestrutura), saude e posiçao no tabuleiro;



----------------------------------------

Tenho que fazer essa parada gerar um log

Funcionalizar o código. Criar funções para todas as ações;

    Isso significa que os inputs internos das funções devem ser passados como parâmetros;


15/11/23

    Depois de resolver o problema da população das listas através do settings.py, o maior problema agora é o teste.

    Como acessar a lista de side_effect do mock_input?




23/11/23 

    PROBLEMA:
    
        1) Quando digito um valor acima do que possuo, em investimento, por exemplo, ao invés de chamar novamente o input do usuario o programa pula para o proximo usuario

        2) Ao atacar, o programa exibe os outros jogadores mas não recebe quem atacar depois
